ОБЩЕЕ
1. Скачивать изображения товаров и добавлять ссылки на них в БД

FIX
(?) 1. У FilFilter в название артикула вставляет название артикула по DONALDSON

FEAT
1. Добавить парсер для сайтов, по которым пока не готов бот

GUI:
+ 1. Отсортировать основные аналоги (Дон, ХайФай, Манн, Флитгард, СФ, Балдуин, Фил, Лефонг, Сталл, Евроэлемент)
+ 2. Сделать приоритет появления артикулов в списке основных аналогов, 
те. отображать только те, у которых producer_name совпадает с catalogue_name
3. Добавить возможность изменения очерёдности характеристик, присвоения подобия характеристикам
4. Убрать у доналдсона в колонках inch


PYTHON:
1. Сделать нормальные выводы ошибок пользователю
2. Сделать специальный вывод ошибок, по включённому внутри кода флагу superAdmin
3. Добавить изменение и дополнение информации, если название производителя совпадает с название каталога